立花・誾モデル４種セット（ver1.0）

◆モデルについて
自由に改変可。また改変の有無にかかわらず再配布を許可します。
ただし著作権は放棄しません。改変なく再配布の場合は、このreadmeを必ずつけてください。
モデルの利用は非営利目的に限ります。
紳士動画への利用は節度を守って行って下さい。

◆仕様
立花・誾モデルには、大型義腕ver・生体義腕verの２モード×武器の有無２パターン、合計４種類あります。
名前にシンプルとついているモデルは、武器無しの状態です。

大型義腕の場合、義腕部分がモデルに派手にめりこみます。
そのため初期ポーズが通常より下寄りになっています。モーション読み込みする場合は注意して下さい。
通常、ダンスモーションなどを読み込むときは、無難に生体義腕verを使った方がいいでしょう。
大型義椀の動かし方のコツは、肩と腕ボーンを大きく動かす。ただし肩はX軸回転メインとし、あとは少しZ軸回転を使う程度で。
あと手首を曲げると肘部分にめりこむため、手首伸縮ボーンをY軸に移動させ手首を伸ばして対処してください。

大型義腕・生体義腕に共通して、四つ角十字と十字双剣が付属しています。
四つ角十字はセンターに追従、十字双剣は手首に追従して動きます。
またこれらは自由に回転・移動でき、モーフで表示のオンオフもできます。（四つ角十字は初期OFF、十字双剣は初期ON状態）
十字双剣には追加で、横に広がる変形と、手で握る動作をモーフに用意してあります。
十字双剣変形についてですが、必ず『双剣off』モーフがオフ状態、つまり双剣が表示されているときでないとうまく動きません。
同じように、双剣が変形しているときに双剣を非表示にしようとしてもうまく動きません。
双剣を変形させるときは『双剣off』をオフに、双剣を非表示にするときは、必ず『双剣変形』をオフにして下さい。

このモデルは球体関節式になっています。
足・ひざ・足首（生体式は＋肩）の部分が球体関節になっているため、アップだとちょっとずれが見えます。
またシェーダー系のMMEとは相性が悪いようなので、注意して下さい。

テクスチャに関して、特に大きい方の十字砲火は、
Furiaさんが配布されているMMEデータ「異方向性フィルタとミップマップ」を使うと綺麗に表示されます。


それではみなさんご一緒に、「誾さんアモーレ！」