MMDモデル　Tda式改変GUMI フェリシア風 Ver1.01
MMDモデル　Tda式改変GUMI デフォ服 Ver1.01
作成者：じーん

このデータはMikuMikuDance用モデルデータです。
このデータは版権元とは一切関係がありません。

免責事項
このモデル及びデータの取り扱いは全て自己責任でお願いします。
何らかの不都合が生じた場合も基本的には対応いたしません。

このモデルは下記のモデラー様が作成したモデルを改造して作成しています。
Tda様のTda式初音ミク・アペンド　Ver1.00(http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im2018614)
aga様のミク・アペンド改変水着モデル(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18551870)
ままま様のGUMIβ.Ver(http://3xma.blog49.fc2.com/blog-entry-6.html)

フェリシア風モデルのねこみみに、お遊戯Ｐ様、Tda様のTda式アペミクさん用ねこみみ(http://bowlroll.net/up/dl5355)をお借りしています。

胸部のボーン構造はnakao様のN式おっぱいボーン(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15244376)を参照させて頂きました。

利用規約は元モデルの作成者様の規約に準じます。
aga様、TDA様、ままま様、お遊戯Ｐ様のreadme.txtを読んで下さい。
元モデル製作のaga様、TDA様、ままま様、お遊戯Ｐ様に迷惑がかからないよう使用し、この改変モデルの質問などもしないようにして下さい。
過度なエロ・グロ・暴力表現・政治的利用 問題になるような使用を禁止します。
公共良俗に反する利用、特定個人、団体への中傷を目的とした利用を禁止します。
※肌の露出度が高いモデルですが、エロ動画で使用するのはマジで勘弁して下さい。

※本モデルは、改造、未改造共に再配布は禁止と致します。
Do not re-distribute this MMD Model Data.
※商用利用は禁止です。
Do not use this MMD Model data for commercial purposes.

規約内容を理解し、遵守して頂ける人のみ下記の解凍パスワードにて本データの圧縮ファイルを解凍して下さい。
Only those who understand, observe and get the contents of agreement need to unzip the compressed file of this data with the following password. 
解凍パスワード：めぐぽさん
DLパスワード、解凍パスワードの転載は厳禁です。
Reproduction of DL password and a unzip password is prohibition. 

改造する際は以下を守って下さい。
　1.「Tda式モデル」としての改造である事
　禁止事項
　1.データの再配布（トレード含む）
　2.Tda式以外の別モデルを作るためにモデルの一部を移植したり素材として使用する
　　動画や画像のネタやストーリー等を表現するために必要な場合のみ改造可能ですがそのデータを配布することは禁止
　3.パーツ移植を禁止しているモデルからパーツを移植する等の他の人に迷惑をかけるような改造や使用

・モデル（キャラクター）の利用につきましては株式会社インターネット様の
キャラクター利用に関するガイドライン（http://www.ssw.co.jp/products/vocal/character_guideline/）に添った利用のみ可能とします。

Copyright ：INTERNET Co.,Ltd.
Copyright ：株式会社カプコン


○モデル説明
逆光の時に顔だけ白くなるのが好きでは無かったので、本モデルでは顔にtoonを設定しています。
他のモデルと合わせて使う場合、顔の色に違いが出て不自然になるかもしれません。
その場合は、PMDエディタ等で顔のtoon設定を無くして下さい。
（材質の「顔」の項目のtoonの欄を空欄にすればＯＫです。）

そぼろ様の作成したエフェクト「AutoLuminous」に対応しています。
AutoLuminous用の光量調整モーフを仕込んでありますので、光量調整はそちらを使う方が楽かと思います。
（LightUp　LightOffで光量調整ができます。）

フェリシア風
通常瞳モーフで猫目から普通の瞳に変更できます。
HS有りモーフでヘッドセットを装着できます。
ゴーグル着用はHS有り使用時のみ有効なモーフとなります。
猫目ALモーフにて瞳がAutoLuminous対応となります。（通常瞳状態では無効です。）

本モデルの公開動画(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20769864)では、体毛部にT.Ogura様のMME FurShader(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12327208)を使い質感を出しています。
動画と同様にFurShaderを当てたい場合は材質No.16〜19に当てて下さい。


＜更新履歴＞

βVer 2013/04/15
デフォ服モデルのみ試験配布

Ver1.00 2013/05/04
正式配布 フェリシア風モデル追加　デフォ服モデルのウェイト等修正

Ver1.01 2013/05/20
材質調整　涙モーフが抜けていたので追加しました。
