**************************************************************************************
 MikuMikuDance用　東方Project 「魂魄妖夢」モデルデータ Ver.1.10a
--------------------------------------------------------------------------------------

 (C) 上海アリス幻樂団 ZUN氏

**************************************************************************************

【はじめに】

　　ダウンロードいただきありがとうございます。

　　咲夜さんのナイフセットで刃物系のモデリングをした勢いで日本刀を作ってたら
　　みょんを作りたくなってしまいました^^

　　勢いだけなので、『ドロワーなど無い』・・・ですｗ  →作りました^^

　　日本刀のモデリングは、こちらのサイトを参考にさせていただきました。

　　「創作活動応援サイト CLIP」様
	http://tech.clip-studio.com/howto/metasequoia/

　　作者の経験不足で、考慮不足、設定不足あるいは冗長なデータとなっている可能性があります。
　　今後改善していきますので、ご容赦ください。

●内容物

  ①モデルデータ

　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣なし).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣なし・半霊).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣あり・納刀).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣あり・納刀・半霊).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣あり・抜刀).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣あり・抜刀・半霊).pmd

　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣なし).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣なし・半霊).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣あり・納刀).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣あり・納刀・半霊).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣あり・抜刀).pmd
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣あり・抜刀・半霊).pmd

　　・白楼剣.pmd
　　・楼観剣.pmd
　　・半霊.pmd
　　・半霊(ミニ).pmd

　②モデル用テクスチャ

　　Blouse.bmp, Body.bmp, Body2.bmp, Body.spa, Drawer.bmp, Eff.tga, Eye.tga, Face.bmp, Face.spa, Frill.bmp, Hair.tga, 
　　Hanrei.tga, Metal.spa, Pants1～3.bmp, Shoes.bmp, Skirt.bmp, Skirt2.bmp, SW.bmp, SW15.bmp, Sword.bmp, 
　　toonS01～04.bmp, Vest.bmp, Vest2.bmp, YHa.spa, YKn.spa, YSh.spa

　③材質リスト

　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣なし).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣なし・半霊).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣あり・納刀).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣あり・納刀・半霊).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣あり・抜刀).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(剣あり・抜刀・半霊).txt

　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣なし).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣なし・半霊).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣あり・納刀).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣あり・納刀・半霊).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣あり・抜刀).txt
　　・魂魄妖夢Ver1.10(マジ顔・剣あり・抜刀・半霊).txt

　　・白楼剣.txt
　　・楼観剣.txt
　　・半霊.txt
　　・半霊(ミニ).txt

　④ポーズデータ(指用データは親指０ボーンを使っています)

　　１）抜刀モデル専用(楼観剣、白楼剣ボーンを使っています)

　　　・左手白楼剣握り(魂魄妖夢抜刀モデル専用).vpd
　　　・右手楼観剣握り(魂魄妖夢抜刀モデル専用).vpd

　　２）各モデル共通

　　　・左手グー(魂魄妖夢専用).vpd
　　　・右手グー(魂魄妖夢専用).vpd
　　　・左手マイク握り(魂魄妖夢専用).vpd
　　　・右手マイク握り(魂魄妖夢専用).vpd
　　　・左手半開き2(魂魄妖夢専用).vpd
　　　・右手半開き2(魂魄妖夢専用).vpd
　　　・スカート.vpd

　⑤その他
　　・_読んでね.txt(このファイルです)

　※①～③は、同じフォルダに配置してください。

●モデルに関する注意事項

　①エッジ太さについて

　　0.4前後に設定してください。
　　水着モデルはOFF～0.2をおすすめします。

　②サイズについて

　　身長148cm相当でモデリングしています。(標準ミクVer.2.0を身長158cmと仮定)
　　身長差の大きいモデル用モーションを使う場合は、「フレーム位置角度補正」で
　　モーションを補正してください。補正しないとスカートが破綻しやすくなります。

　　標準ミクに対する補正は、X=Y=Z=0.9を指定してください。
　　他モデルと前後左右の移動量が合わずに違和感がある場合は、Y=0.9のみ指定してください。

　　より精度良く補正するには、Motion Converter（Yumin様)の利用をおすすめします。

　③物理演算の出来の悪さについて

　　あいかわらずの出来の悪さです。
　　早いモーションでは足がスカートを貫通したり、破綻したりします。orz
　　
　　このモデルでは絶対に足が貫通しないことは諦めてｗ、ターンできれいにスカートが開くように
　　(初期ポーズでスカートが開いているのはそれが理由だったりします)かな～り軽めに調整にしています。
　　ぱんちら(もろ？)頻度が高いので、カメラワークでごまかしてくださいませ。
　　
　　モーションの初期ポーズで足がスカートを貫通する場合は、次の３つの方法を組み合わせて
　　お試しください。

　　・「物理演算」>「剛体位置初期化」を実行する。
　　・物理ONの状態でセンターボーンを動かして貫通を解消させて元に戻す。
　　・物理ONの状態でスカートセンターボーンを動かしてスカート全体の位置や角度を調整し、
　　　貫通を解消して元の位置に戻す。

　　モーションデータを100フレームあたりに読み込ませ、初期ポーズまでゆっくり遷移する方法も
　　効果があります。音声との同期や動画編集が面倒ですが。
　　それでもだめなら物理をOFFにして手付けする方が早いかもしれません。

　④「上半身2」全角モデルについて

　　※ここでは、便宜上２バイト文字を「全角」、１バイト文字を「半角」と表現しています。

　　現在公開されているモデルには、ボーン名「上半身2」の「2」が全角のモデルと半角のモデルの
　　２種類があります。この違いによって、例えば全角のモデルで作られたモーションを半角のモデルに
　　流し込むと本来の動きにならない場合があります。上半身の動きの差は頭部にも影響を与えるため
　　無視できないものになります。
　　
　　本モデルは『半角の「2」』を使っています。

　　全角の「２」のモーションを使う場合は、VMDEditor等でモーションデータ内のボーン名を一括置換するか
　　PMDEでボーン名を編集してください。

　⑤物理演算OFF時のスカートについて

　　スカートは物理演算ONを前提とした初期形状になっていますので、物理演算OFFの場合は形状の
　　修正に手間がかかります。その場合は、Poseフォルダにあるポーズデータを読み込ませてから
　　希望の形状に修正してください。綺麗な形状でなくて申し訳ないのですが、手間は省けると思います。

　⑥モーション流用時の上目/下目の補正について

　　他モデルで作られたモーションを流し込んだ場合、本モデルとの目の構造やボーン位置の違いによって
　　上目、下目になる場合があります。その場合、目の「角度上」及び「角度下」モーフでそれぞれ
　　瞳のX軸で最大10度補正できます。但し、擬似的な方法ですので違和感を完全に解消できない場合があります。
　　必要に応じて「表情大きさ補正」や表情データの修正を行ってください。

　⑦抜刀モデルの剣縮小モーフ使用時の制約について

　　抜刀モデルは、モーフで剣を縮小して手首付近に隠せますが、右手の楼観剣には柄に物理演算で動く房がついています。
　　縮小してもボーンと物理は縮小前と同じ動作のため、動かすと右手の周辺に縮小した剣の要素が現れて目立ちます。
　　縮小モーフは一時的な機能とお考えください。剣無し状態が中心の場合は剣無しモデルをおすすめします。
　　どうしても縮小した状態で動かす場合は、次の手順で一時的に房の物理演算を無効にしてください。

　　１）モデルを「モデル操作」ボックスで選択した状態で「ヘルプ」>「モデル拡張」>「物理演算編集」をクリックします。
　　２）「剛体」オプションを選択します。(通常は初期状態で選択されています。)
　　３）「剛体」リストボックスから「房１」を選択します。
　　４）「諸データ」の「物理演算」オプションが選択されているのを「Bone追従」に選択を切り替えます。
　　５）３）～４）の操作を「房２」「房３」にも行います。
　　６）「OK」ボタンを押して反映させてください。

　　※この操作は一時的なもので、MMDを終了させるとリセットされますのでご注意ください。
　　　この状態でモデルを保存するには「ヘルプ」>「モデル拡張」>「拡張モデル保存」で別名保存してください。
　　※４）の操作を元の「物理演算」に戻す場合、「Bone位置合せ」の設定が強制的にOFFになります。
　　　「房１」のみ「Bone位置合せ」をチェック(有効化)してください。

　⑧楼観剣と白楼剣の組み込みについて

　　剣を自由に使うには、次の手順で剣のPMDファイルを妖夢に組み込んでください。
　　※以下は、楼観剣を右手に持たせる場合を例です。

　　１）PMDE側の作業(モデルと剣の合成)

　　　(1)妖夢モデルを開きます。
　　　　PMDEにモデル(*.pmd)をドラッグ&ドロップして「インポート方式」に「新規」を選択してください。
　　　　「ファイル」>「開く」でモデル(*.pmd)を指定して「開く」をクリックしてもOKです。

　　　(2)「ファイル」>「名前を付けて保存」で別名保存します。
　　　　これは、途中で誤って元ファイルを上書きしないための操作です。
　　　　※別名保存すると次回のPMDEのモデルロードから材質リストが表示されなくなります。
	　材質リストが必要な場合は、元モデルの材質リストファイル(*.txt)をコピーして
	　新モデルファイル名にあわせてリネームしてください。(拡張子以外は同じにします。)

　　　(3)必要に応じて「全般」タブの「モデル名」、コメントを修正してください。
　　　　どちらも文字数に制限があり、PMDE上では制限を越えて入力・保存できても、
　　　　MMD上では正しく表示されない場合がありますのでご注意ください。

　　　(4)楼観剣.pmdをドラッグ＆ドロップします。
　　　　・「インポート方式」は「追加」を選択してください。
　　　　・「モデル調整」は、全てのチェックボックスをチェック(有効化)してください。
　　　　・「OK」ボタンをクリックすると原点に剣が追加されます。

　　　(5)「ボーン」タブをクリックします。
　　　(6)「ボーンリスト」に追加された「楼観剣」ボーンをクリックし、親ボーンを「右手首」にします。
　　　(7)モデルを上書き保存してPMDEを終了させてください。

　　２）MMD側の作業

　　　(1)モデルを配置します。

　　　(2)「楼観剣」ボーン使って剣を右手首近くに移動し、位置と角度を
　　　　調整したうえでフレーム登録してください。
　　　　刀身は剣の子ボーンになっています。　

　　　(3)モーションを作ります。
　　　「白楼剣.pmd」及び「楼観剣.pmd」には、それぞれ抜刀モーフ3種がついています。
　　　抜刀シーンにお使いください。但し日本刀は刀身がそっているため、「抜刀」モーフだけではきれいに
　　　抜刀できません。「抜刀角度」及び「抜刀位置」モーフと組み合わせて調整してください。

　　　※抜刀モーフのため、房や花の物理演算には対応していません。
　　　※二つの剣を組み込んだ場合、抜刀モーフ名が重複します。必要に応じてモーフ名を変えてください。

　⑨半霊の基本位置の変更と他モデルへの組み込みについて

　　１）基本位置の変更手順

　　　(1)半霊付モデルをPMDEで開きます。
　　　(2)PMDViewのウィンドウをアクティブにして「F9」を押してください。
　　　　または、「表示」>「モデルの変形確認」をクリックします。
　　　(3)「変形操作」ウィンドウの「ボーンリスト」にある「半霊センター」を選択します。
　　　(4)「操作」タブの「移動」グループにある「X」「Y」「Z」をそれぞれドラッグして好みの位置に半霊を
　　　　移動させてください。
　　　(5)位置が決まったらTransformViewウィンドウの「ファイル」>「現在の形状で保存」で別l名保存してください。
　
　　２）他モデルへの組み込み手順

　　　⑧の剣の組み込み手順(1)～(4)及び(7)の「楼観剣」を「半霊」に置き換えた手順になります。

　　　※(5)(6)の作業は不要です。
　　　※モデルによっては、材質、ボーン、剛体、ジョイント各リストの並び替えが必要になるかもしれません。

　⑩半霊の半透明発光と動的な発光制御について

　　半霊は標準でそぼろ様のAutoLuminousに対応していますが、ぼんやりとした発光にするには次の手順で半霊の材質を
　　非表示にしてください。(hiro@(一日一)P様に教えていただきました。ありがとうございます。)

　　１）モデルのロードとAutoLuminousの適用

　　　(1)半霊または半霊付モデルをMMDに読み込みます。
　　　(2)AutoLuminous.xをMMDのウィンドウにドラッグ＆ドロップします。これでAutoLuminousが使用可能状態になります。

　　２）AutoLuminous適用条件の変更

　　　(1)画面右上の「MMEffect」をクリックし「エフェクト割当」をクリックします。
　　　(2)「エフェクトファイル割り当て」ウィンドウの「Object」列に表示されている、１）(1)項で読み込んだモデルを
　　　　右クリックして「サブセット展開」をクリックします。これで材質単位に表示されます。
　　　(3)半霊の材質4つのチェックボックスのチェックをオフ(無効)にしてください。
　　　　デフォルトでは、半霊の材質は当該モデル最後尾の4材質になっています。

　　　　※ここで「ファイル」>「設定を保存」でemmファイルに保存しておくと次回はそのファイルの読み込みだけで
　　　　　設定できます。
	　なお、MMEのVer.0.28から設定の自動保存機能が付きました。「割り当てファイル自動保存」をチェック(有効化)して
	　おくと便利です。

　　　(4)「OK」ボタンをクリックして反映させてください。

　　３）光量の調整

　　　半霊の光量は、「アクセサリ操作」ボックスのAutoLuminousの「Si」値で調整してください。
　　　他の発光オブジェクトとの光量の差が大きい場合は、半霊の材質「半霊４」のShininessの値を調整してください。

　　　※AutoLuminous Ver2.0を使えば、半霊付モデルの「その他」にある7つの表情値(Light*)を変化させて、動的に発光を制御できます。
　　　詳しくは、AutoLuminous Ver2.0の「ReadMe上級編.txt」をご覧ください。
　
　⑪涙モーフについて

　　涙の上下、幅モーフは、涙が表示されている場合にのみ有効です。
　　涙を表示(前後調整の役目もかねています)させた後に、位置や幅を調整してください。

　⑫靴やソックス関係のモーフについて

　　ソックス：ソックスを脱ぎます。
　　ニーソ:ニーソをはきます。同時にふとももが太くなります^^　ソックスモーフでソックスを脱いでください。
　　パンプス：パンプスを脱ぎます。ソックスとニーソを脱いでいる場合は裸足になります。

　　また、このモーフを使用している場合、足首の曲げやねじれが大きいと足内部に隠した
　　ソックスやニーソの一部が足首から飛び出る場合があります。
　　多くはモーション元モデルとの違いによるモーションの非互換が原因ですので、足、ひざ、足首を
　　中心にモーションの修正をお試しください。

　⑬ぱんつについて

　　「白じゃない・・・だと」「縞じゃないのがけしからん！」という場合は変更できます。

	Pants1.bmp	：デフォ
	Pants2.bmp	：白
	Pants3.bmp	：縞

　　　　１）モデルを編集しない方法(おすすめ)

	　(1)モデルフォルダにあるテクスチャファイル(Pants1.bmp)をリネームしてください。
　　　　　　(例：Pants0.bmp)
	　(2)使いたいテクスチャファイル(*.bmp)をPants1.bmpにリネームしてください。

　　　　２）モデルを編集する方法

	　(1)PMDEditorでモデルを開いてください。
	　(2)モデルを別l名保存してください。
	　　※別名保存すると次回のPMDEのモデルロードから材質リストが表示されなくなります。
　　　　　　　材質リストが必要な場合は、元モデルの材質リストファイル(*.txt)をコピーして
	　　　新モデルファイル名にあわせてリネームしてください。(拡張子以外は同じにします。)
	　(3)「材質」タブの「材質リスト」にある「ぱんつ」をクリックしてください。
	　(4)「テクスチャ」欄を、使いたいテクスチャファイル名(*.bmp)に変えてください。
	　(5)モデルを上書き保存してください。

　⑭服や水着の色変更について

　　　青系と緑系があります。着替えるには、⑬と同じ方法でテクスチャを変更してください。

　　　Vest.bmp	：ベスト(紺：デフォ)
　　　Vest2.bmp	：ベスト(緑)
　　　Skirt.bmp	：スカート(紺：デフォ)
　　　Skirt2.bmp	：スカート(緑)
　　　SW.bmp	：水着(緑：デフォ)
　　　SW15.bmp	：水着(青)

　⑮モデルの軽量化について

　　多数の表情を実装していますが、モーションを作らない場合は不要な表情が多くあります。
　　これはユーザー様がPMDEで作るよりも削除するほうが簡単でミスが少ないと考えているためですので、
　　ご理解願います。

　　そこで、モデルの動作を少しでも軽くしたい場合は不要な表情をPMDEで削除してください。

　　[削除手順]
　　　PMDEの「表情」タブの「表情リスト」から削除したい表情を右クリックして「削除」を
　　　実行してください。

　⑯表情の左右表記について

　　標準ミクに準拠しています。
　　ユーザ様とモデルが向き合った状態で、ユーザからみた「左右」で表記を統一しています。

●最新版(不具合の緊急修正含む)や追加データについて

　　以下のサイトで公開しますので、よろしくお願いします。

　　http://maruha.ddo.jp/arlvit/

●お借りしたもの

　　胸の物理演算には、nakao様のN式おっぱいボーン構造を使わせていただきました。
　　股関節には、しえら研究員様の球体関節技術を使わせていただきました。
　　刀面のスフィアマップはみなまろ様に作っていただきました。
　　ありがとうございます。

●謝辞

　　モデル制作にあたり、モデルのテストやアドバイスをしていただいた皆さん、
　　そして紹介動画を作ってくださったZEROXYZさんに、この場を借りて感謝申し上げます。

以下おやくそく～。

●商用利用について

　商用利用は厳禁です。

●使用上の注意事項について

　・上海アリス幻樂団東方Project二次創作ガイドラインを守ってお使いください。
　・ご使用は自己責任にてお願いします。
　　使用により生じたいかなるトラブルについても作者は責任を負いません。
　・権利者様やMMD開発者、関係者様に迷惑のかからない範囲でご使用ください。
　　過度に公序良俗に反した使い方はご遠慮ください。

●データの二次配布について

　・二次配布はご遠慮ください。

●データの改変及びその配布について

　・お好きにどうぞ～。連絡も不要です。

　・頭部または頭部以外を他モデルと組み合わせる場合は、配布の有無を問わず組み合わせ先モデルの
　　利用規約に従ってください。また改造後のモデルが東方以外のキャラになる場合は、その版権に
　　ご注意ください。

●履歴
-----------------------------------------------------------------------------------
2012/05/06  Ver.1.10a公開
			●モデル数が増えすぎたため整理しました
-----------------------------------------------------------------------------------
2012/04/02  Ver.1.10公開
			●普通顔(?)モデルを追加
			　妖夢は作品によってキャライメージが異なるため、Ver1.0のキリっとした顔とは別に、
			　優しげ(自信なさげ?)な顔を追加しました。
			●MMEエフェクトによる半霊の表現手順を追加
			　AutoLuminousを用いて半透明で発光させる手順を「モデルに関する注意事項⑩」に追加しました。
			●ボディバランスの調整
			　頭部を5%縮小して0.07下げ、手足にボリュームを追加しました。前髪のボリュームを減らして少し少女っぽい
			　顔立ちにしました。
			●服の色を変更
			　原作に近い色あいに変更しました。
			　少し緑をおびたVest2.bmp, Skirt2.bmpを同梱しています。
			　変更手順は「モデルに関する注意事項⑭」をご覧ください。
			●モーフの修正
			　目を閉じるモーフは瞳が少しだけ奥に引っ込むようにして、瞳を閉じた状態で視線を変えても
			　まぶたを貫通しにくくしました。
			●スカートフリルのUV展開ミスを修正
			　左右が反転しているポリがあったのを修正しました。
			●半霊の修正
			　①ボーン表示漏れを修正
			　　ボーン表示枠に表示されるように修正しました。
			　②物理設定を変更
			　　・Z軸回転許容値のミスを修正し、ジョイントの遊びを追加しました。
			　　・剛体グループを使用頻度の少ない15番に変え、地面(16番)以外は非衝突にしました。
			●モーフの追加
			　■各モデル共通
			　　①「◎２」		：混乱の表情です。
			　　②「あせり」	：あせって汗をかく表情です。他の「汗」モーフと併用できません。
			　　③「長袖」		：ブラウスの袖を長袖にします。
			　　④「ドロワ」	：ドロワーに変えます。
			　　⑤「目尻下げ」	：目尻を下げます。
			　　⑥「気弱」		：眉尻を下げます。
			　■半霊及び半霊付モデル
						(AutoLuminousVer2.0を使用する場合に半霊の発光を制御できます。
						　詳細はAutoLuminousのReadMe上級編をご覧ください。)
			　　①「LightUp」	：最大3倍まで明るくなります。
			　　②「LightOff」	：MAXで完全に発光が消えます。
			　　③「LightBlink」	：サイン波点滅します。
			　　④「LightBS」	：矩形波点滅します。
			　　⑤「LightUpE」	：明るさが指数関数的に上昇します。
			　　⑥「LightDuty」	：点滅のオンとオフの比率を変えます。
			　　⑦「LightMin」	：点滅時の最小明るさを設定します。
			　
			●手のポリ割りを変更
			　親指と人差指の間のポリ割りを変えて黒ポリが出にくくしました。
			●ブラウスの肩ポリ割りを変更
			　腕のY軸回転でベストとの間に隙間が出来ていた問題を修正しました。
			●半霊のサイズ変更
			　尻尾部分を長くしました。約半分の長さの「半霊(ミニ)」を同梱しています。
			●水着モデルの追加
			　
-----------------------------------------------------------------------------------
2012/02/26  Ver.1.00公開
-----------------------------------------------------------------------------------
2012/02/21  Ver.1.0β完成
-----------------------------------------------------------------------------------
2012/02/16  モデリング開始
-----------------------------------------------------------------------------------

モデリング：アールビット
arlvit_n2@hotmail.co.jp
