Tda式　弱音ハク・アペンドっぽい　Ver7.07


はじめに

・PMXですので対応したバージョンをお使いください。（ver7.39.で動作確認しています）
　以下のモデルをお借りして作られています。各製作者様のreadmeを必ず読んでください。


　・Tda様　/　Tda式初音ミク・アペンド　Ver1.00　･･･　基本素体として

　・aga様　/　TDA式なんちゃってルカ　　･･･　ヘッドホン、瞳テクスチャほか

　・えと様　/　えと式　弱音ハク ver2.00　･･･　髪型

　・ElinPaPa様　/　Tda式アペンドミク用ハイヒール　･･･　ハイヒール部


注意事項

　・本モデルはピアプロ・キャラクター・ライセンス(PCL) http://piapro.jp/license/pcl/summary　に基づき　
　　http://www.crypton.co.jp/　クリプトン･フューチャー・メディア株式会社のキャラクター【弱音ハク】を【アペンド仕様】で描いたものです。
　　このデータを使用する際は上記キャラクター利用のガイドラインに沿ってお使いください。

　・使用基準はTDA様と同じ利用ガイドなのでTDA様のreadmeをよく読んでください。　
　　また、aga様のreadmeに準拠し、本モデルの改造したデータ配布（個人で使用する分には大丈夫です。）、
　　またはそのままのデータ再配布は禁止とさせて頂きます。

　・このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。



モデルの説明

・モーフ  　※　(Notuse)のついたモーフはグループモーフ用なので使用しません。

　・でっぱいモーフ　･･･　ハクの特徴（？）を再現するために導入。腕がめり込むことが多々ありますので、随時調整して下さい。
                         
  ・みっぱいモーフ　･･･　そんなものはない。

　・ヒールなし　･･･　裸足が好きな人へ

　・ハイヒール装着　･･･　ハイヒールを履きます。ボーン位置はある程度修正されますが、細かいところは調整して下さい。
　　　　　　　　　　　　　使用する場合、つま先IKはOFFにすると効果があるかも知れないし、ないかも知れない。

　　・足けし、ハイヒール角度　･･･　上記モーフのためのものですので、基本的に使用しません。

　・ハイヒール白黒　･･･　本モデルは夜風の趣向により、オリジナルの配色をイメージしています。靴の色を白くしたい場合に。
　　
　・タレ目　･･･　ハクの特徴その2。他の表情に影響を与えますので、適度に調整して下さい。オススメはタレ目50％くらいまで。

　　・タレ目補助　･･･　タレ目モーフ使用時に目頭が気になったら使ってみて下さい。

　・ボカロ目　･･･　目の色が少し薄まり、意思が薄らいだ感がでるつもり。電脳世界っぽい雰囲気を出したいときに。

  ・輪郭　…　どうしても丸い輪郭が好きな方へ。動かすのは0.5（バー半分）までにしておいたほうがいい。

　・輪郭2　…　どうしてもシャープな輪郭が好きな方へ。


その他

　・モデリングはほぼ初心者ですので、破綻している箇所があると思われます。
　　元モデル製作者のレベルが高いので、何とか成立している形です。
  　Tda様、aga様、えと様の各モデルに感謝します。

　・利用規約はTDA様、aga様、えと様、ElinPaPa様と同じですので、各readme.txtをちゃんと読んでください
　　元モデル製作のTDA様に迷惑がかからないよう使用し　この改変モデルの質問などもしないようにして下さい。
　　エロ・グロ・暴力表現・政治的利用 問題になるような使用を一切禁止します。



改造/配布　夜風　

