TDA式なんちゃってルカ

ダウンロードありがとうございます。

制作者Tda様【http://u16hp.blog134.fc2.com/】のTda式初音ミク・アペンド　Ver1.00を改造したモデルです。

＊Tda様のreadmeを必ず読んでください。



ピアプロ・キャラクター・ライセンス(PCL) http://piapro.jp/license/pcl/summary　
に基づき　http://www.crypton.co.jp/　クリプトン･フューチャー・メディア株式会社のキャラクター　【巡音ルカ】を描いたものです。

このデータを使用する基準はTDA様と同じ利用ガイドなのでTDA様のreadmeをよく読んでください。
このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。




モデル説明

なんちゃってルカ


Tda_luka_L73h.pmx　　 



水着モデルの頭をアペンドタイプにもってきてヘッドセット　腰パーツ、頭パーツ消しモーフ追加
剛体、ジョイント、顔テクスチャ修正


MMD初心者でモデルイジリもほぼ初心者なので　いろいろおかしな所もあります。
製作者TDA様のモデルなので多少ヘタレが改造しても絵的にはちゃんと見えるかもしれません
TDA様のモデルに出会えた事に感謝します。

＊利用規約はTDA様と同じなのでTDA様のreadme.txtをちゃんと読んでください
　元モデル製作のTDA様に迷惑がかからないよう使用し　この改変モデルの質問などもしないようにして下さい。
　過度なエロ・グロ・暴力表現・政治的利用 問題になるような使用を禁止します。

再配布、配布について
そのままのデータ再配布は禁止とさせて頂きます。

配布の際には出所が解る様にして下さい。
このモデルの改造したデータ配布は元モデル作者様のTda様と同じ使用条件です。


2012/08/24

配布にあたり苦情、問題がありましたら下記までご連絡ください。
AGAHAT　http://www.pixiv.net/member.php?id=1008999
配布者　AGA(eidelhat)

