■鏡音リンAppend XS for MMD rev.b

◇解説
・MMD 7.13以降専用のデータです。
　過去のバージョンでは剛体がおかしくなる場合があります。
・"resv"からはじまる表情データは将来の予約でからっぽです。
　邪魔と感じる場合はPMDE等で削除お願いします。

◇雑記
ミクと違って色んな表情をつけるコトで可愛く見せるコだと
思います。動画作成の際には表情にこだわってみると
良いかも知れません。

尚、リンリンリンってしてくりん(sm13010409)、
ちょこまじ☆ろんぐ(sm13131950)は、それぞれモーション表情ともに
動画作成の際に手を加えています。
その為、配布モーション流し込んだだけですと同じ様になりませんので
ご注意下さい。

半透明を多用しているのでMMDの描画順にはご注意下さい。
描画順によっては背景が透過されません。

◇免責
　本データの使用による損害に対して当方は一切責任を負いません。
　
◇改造・再配布に関して
・ボカロキャラへの改造・再配布OKです。
・ただし、再配布物の再配布はご遠慮下さい。
・再配布物に関しても下記禁止事項の適用をお願いします。
・事前事後連絡は不要です。
・ボカロ＆MMD界がより楽しくなるような利用をお願いします。

◇禁止事項
・公共良俗に反する利用
・特定個人、団体への中傷を目的とした利用
・アダルトコンテンツへの利用
・商用利用

◇製作者
name:mqdl
mail:mail(a)mqdl.jpn.org
(a)⇒@


