MikuMikuDance用モデル【星熊勇儀 ver.1.10(ポニテ)】　2012.6


初めに、改造・配布を許可いただきましたモンテコア様及びぷれでたぁ様に感謝申し上げます。



この度は星熊勇儀ver1.10(ポニテ)をDL頂きありがとうございます。
モデルの利用は「２次配布禁止」以外は元データ「星熊勇儀 ver.1.10」の利用条件及び「東方Projectの版権を利用する際のガイドライン」並びに「3Dカスタム少女の利用規約」に従うものとします。
※詳細につきましては各自で参照願います。

利用にあたって：個人的にはエッジは「０」を推奨します。


【内容物】
・Read_me(＊＊).txt：今読んでるコレ及び元データのreadmeテキスト
・勇儀_振袖_v1.10(ポニテ).pmd：MMD用PMDモデル本体
・勇儀_体操服A_v1.10(ポニテ).pmd：MMD用PMDモデル本体。体操服でスカートあり
・勇儀_体操服B_v1.10(ポニテ).pmd：MMD用PMDモデル本体。体操服でスカートなし(ブルマ)
・Yg_hair1.bmp及びhair**.bmp ：髪のテクスチャ
・face_01.bmp　　　　　　　　：顔のテクスチャ
・Yg_Body1.bmp　　　　　　 　：体のテクスチャ
・Yg_Kimono.bmp　　　　　　　：着物のテクスチャ
・Yg_Sports.bmp　 　　　　　 ：体操服のテクスチャ
・Yu_cheak.tga　　　　　　　 ：頬染めテクスチャ
・○.spa／○.psd　　　　　　 ：スフィアマップ用画像／元データＰＳＤ
　(body:b.spa、hair:h.spa、jacket:j.spa、skirt:s.spa)
・杯.x：手に持つアクセサリー
※基本的に元データのものをそのまま利用させていただいています。


【PMDモデル化】
PMDエディタver.1.00b（by 極北P）でモデル構築しています。


【モデルの改造・転載/再配布について】
・自分で使う範囲内であれば、改造・色変更・別モデルへのパーツ流用等に制限はありません。

・モデルの転載は「再配布不可」で御利用願います。（ポニテモデル限定）


（使用上の注意） 
本データを使用して発生したいかなる損害・損失・その他の不利益に対して、モデル提供者は一切の責任を負いません。
本データの使用は自己責任で御使用下さい。