============================
   GUMIzeze式ゴシック ver1.2
============================
この3Dモデルは株式会社インターネットが販売するバーチャルボーカリスト『VOCALOID3 Megpoid（メグッポイド）』をMMD用に立体化したものです。



■モデルについて
　　　　レフティモンスターPの「天鼠ディストレス」(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18773674)の印象を元に衣装を作成しています。
	GUMI誕生祭用に作ったモデル/いわゆる自分用に使うモデルみたいなもので、公開用に調整したものではありません。
　　　　お祭り的な配布です。不具合が色いろあると思いますが、よろしくお願いします。
　　　　ver1.2以前は未公開
　　　　
■禁止事項
	・版権元のキャラクター利用ガイドラインに反する利用
	・商用利用　（※）
	・キャラクターのイメージを損なうような下品、エログロ表現や、R18作品への利用
	・MMDやVOCALOID界隈に迷惑をかけたり、気分を害するような行為への使用

	※.商用動画、静止画等に使う場合は連絡してください。

■改造、再配布に関して
	・上記に反していないものならば、改造モデルの再配布もOKです。
	・改造モデルの配布報告は必要ありませんが、配布物のどこかに元モデル名と元の配布動画を表記しておいて下さい。
	・オリジナルデータの再配布は禁止とします。

■GUMI配布動画
　　　　http://www.nicovideo.jp/watch/sm20786179

■免責
	・このデータを使用したことにより、発生したいかなる損害・損失・その他の不利益に対して、
	　作者（zeze）は一切の責任を負いません。本モデルの使用は自己責任でお願いします。
	・この規約は事前連絡なしに更新される場合があります。ご使用の際は最新版モデルのリードミーをご確認ください。

■更新履歴
2013/06/27　1.2　お祭り公開
--------------------------
zeze
twitter : @mmdzeze
mail    : bbdmmd@gmail.com
