MMDのUserFileの中のModelフォルダの中にPMDデータと同梱されている
テクスチャが入っているaフォルダを入れて下さい。
（既に私の他の3Dモデルのａフォルダがある場合中のクスチャのみコピーして
既にあるａフォルダに入れて下さい。）

それからMMDで読み込めば使用する事が出来ます。

このフォルダの「Accessory」フォルダの中の「インセインBRS_剣・インセインBRS_左短剣」は
MMDのUserFileの中のAccessoryに入れてください。

次にＭＭＤ本体で先にPMDのインセインB★RSを読み込み、
続いてアクセサリを読み込みます。
インセインBRS_剣を読み込んで、インセインB★RS　そして右手首のボーンに登録してください。
綺麗に手の中に納まります。

また、同じように「インセインBRS_左短剣」を左手首に登録して左手に武器を持たせる事もできます。

○モデルの注意点。
■左腕の鎖について
本来左ひじにくっつけたかったんですが、思い通り動いてくれなかったので
そのまま左腕にリンクしてます。

背中の部分のコートの影は落ちないようにしてます。
PMDデータのTOONで変更は可能ですが、その場合余計なエッジが出てしまいます。

今のところこの二つの解決法は見つかってません。
MMDのバージョンアップ等で解決できそうならその時に修正を加えます。

●バージョンアップにともなう変更点
ver1.1→ver2.0
他のモデル同様に表情操作の修正と追加。
34種類の表情を操作できます。
さらに物理演算に対応しました。

ブログにも書きましたが、左腕のチェーンだけは綺麗にくっついてくれません。
それと左わき腹の装飾も根元が微妙におかしいです。
もし、この問題を解決できた方は連絡下さいｗ

物理演算ではなく手動でモーション付けしたい人は「インセインB★RS_旧」をお使い下さい。
仕様は以前と同じです。

ver2.0→ver2.1
上半身・下半身のボーンを調整（重なってたので離しました）


本体バージョンアップ無し。データの追加のみです。
hukeさんが新しいイラストを描いた際に左手に装備が追加されてたので3Dで製作して追加しました。
Accessoryフォルダの中の「　インセインBRS_左短剣　」です。