■IAx改v1.5

・mqdl様のIAxに若干の改変を加えました．
　本書の内容は，mqdl様のReadMeに準拠しておりますが，
　原本(readme(mqdl様))には，必ず目を通しておいてください．

具体的には，
　・瞳テキスチャ変更：青目に変更
　・爪追加
　・表情追加：目(ウインク，細目)，口(にやり，む，△，ω)，眉(真面目)
　　　　　　　両ソックス(ブーツあり)，ソックス(ブーツなし，二種)
　・涙追加
　・インナーのジッパ追加・少し開閉，中身追加(チューブトップブラ仕様)，ウエイト修正
　・アウター消(モーフ)
　・一部ボーンの軸変更
　・両手ダミーボーン追加
　・ねこみみ(Fur_Shader(T.Ogura様)対応・・・・外してもいいかと思います)

　・アウター.pmx（おまけ）

以下のテキスチャを流用しています．
　・レース：亡き王女のための研究室より
　　　　　（http://capri.s3.xrea.com/labo/)
　
■使用上の注意
　・素人且初心者の改変ですので，不具合など生じる可能性がありますが，当方では責任を負いかねますので，
　　申し訳ありませんが自己責任でのご使用をお願いいたします．
　・MikuMikuDance7.39dotにて動作確認をしておりますが，至らない所があるかと思います．
　　特にモーフの部分も動かした際におかしくなるものがあるかもしれません．
　　適宜修正お願いいたします．　

■注意点
　元々が，mqdl様/1st Place Co,.Ltd様のご厚意で，「ライブラリ・キャラクター利用のルール」
に則った範囲内で，改造/再配布可のモデルさんですので．この改変についても，
同条件下で，改造/再配布可・確認不要・mqdl様/1st Place Co,.Ltd様以外のクレジットは不要 です．

　1stPLACE：「ライブラリ・キャラクター利用のルール」
　　　　　　　http://ia-project.net/vocaloid/rule.html


■以下の禁止事項は厳守でお願いいたします．

　　◇禁止事項
　　　・公共良俗に反する利用
　　　・特定個人、団体への中傷を目的とした利用
　　　・アダルトコンテンツへの利用




まお(はばねら)
H25.01.25