えと式弱音ハクサイバーダイブ

えと式弱音ハクをDIVAのサイバーダイブ風に改造した物です。

基本的な利用規約はえと式弱音ハクVer2.00に準拠ですが、スフィアマップ等配布されているデータを使用しているので再配布は禁止です。
改造するのは可とします。


スカートとホットパンツの2種類のモデルが入っています。
スカートモデルはパンチラを防ぐために剛体が多くなっているので、他のモデルと近づくと干渉するかもしれません。
気になる方は剛体を削除してください。

オートルミナスに対応しています。モーフでON,OFF可能。

服の模様を全てポリゴンで作っているので元のモデルの1.5倍くらいの頂点数になっています。環境によっては重いかもしれませんので注意。

2012/4/5 スカートの物理設定改善　オートルミナスの発光色を調整できるモデル追加

使用ソフト・プラグイン
Metasequoia Ver3.1.0
 
プラグイン
Keynote 
ExportPMD 
pmdimpMQ



PMDEditor 0.139

プラグイン
準標準ボーン追加プラグイン/SemiStandardBones 
ウェイト対象ボーン置換プラグイン/WeightTargetReplace 
ウェイト保存/転送プラグイン/TransferWeights 


改造に使用したデータ
ガラス反射っぽいスフィアマップ 　http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im2798329
肌用ぬるスフィアマップ　　　　 　http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im2916208
肌用テカりスフィアマップ　     　http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im2936233
　　

2013/3/26　　ニゴ
