　■四条貴音　ピンクダイヤモンド■

　くらうち氏制作の「 バニースーツ ver.1.8」をベースに衣装のみをモデリングしました。



　【モデリング・データ変換】
　　　頭；あにまさ氏、とーね氏、やかP。狡猾全裸富竹P、一式りくP、くらうちP
　　　体；あにまさ氏、tomatoleon氏、くらうちP
　　　
　　　


　【モデルについて】

　星セットはモーフで消せます
  


　【モデルの改造、再配布について】


　データを自分の責任で改造して使ってもかまいません。
　自分で責任をとれる限り、改造したデータは配布してかまいません。元データの再配布はご遠慮ください。 
　ただし配布する場合、必ず同じ条件（非営利・改造可・改造データ再配布可）で、改造の履歴を記述して配布してください。
　ロズ氏が作成した画像はモデルとセットの場合に限り配布可能です。
　権利者から苦情があった場合はモデルの公開を中止するようにしてください。
　モデルの商用利用は禁止です。
　モデル作者と権利者を不快にさせるような行為はご遠慮ください。　
　暴力自体を目的とする動画、直接的な猥褻行為を目的とする動画、他人を中傷する動画には使用しないでください



　　　2012/01/05 制作；紅ヒー