
◆◇---　Tda式初音ミク JKStyle　---◇◆

◆解説
初音ミクのMikuMikuDance（MMD）用モデルデータです。
PMXですので対応したバージョンをお使いください。（ver7.39.で動作確認しています）

・内容物
◇Tda式改変ミク　JKStyle.pmx

・下記のMMEの適用方法に書いてあるエフェクトの使用を推奨です。

・髪などに半透明を使っているのでMMDでの描画順にご注意ください。透過された先の背景やキャラ等が見えなくなる可能性があります。

・顔にはシェーディングが入らない設定になっているのでシェーディング入れたい場合は肌と同じトゥーン設定をしたうえで
　顔に嫌な影が入らないようにライティングに気を付けて使ってください。

・モーフ「瞳縦潰れ」は瞬き等のまぶたを閉じる際にあわせて使うと作画のような柔らかさを再現できます。

・モーフ「あ２」は他の口を縦に大きく開けるのに使うと相性が良いと思われます。

・ウェイトの一部にSDEFを使用しています。そのウェイト部分のボーンが多段ボーン化等で親子関係が崩れると
　ウェイトがおかしく表示されてしまいます。

◆MMDで読み込む～MMEの適用方法
1.MMDをインストールします。
　入手先　VPVP（http://www.geocities.jp/higuchuu4/）
　「1.3　MikuMikuDance（DirectX9 Ver）」をDL・インストールします。
2.MMEをインストールします。
　入手先　http://www.nicovideo.jp/watch/sm12149815
　中に入っている「MMEffect.txt」の「●インストール方法」に従いインストールして下さい。
3.MMDを起動しモデルを読み込みます。MMDのウィンドウにドラッグ＆ドロップで大丈夫です。
4.エフェクトファイルを読み込みます。
　例としてブログ等に上げていた画像で使ったエフェクトを適用します。
　・AutoLuminous　そぼろ様
　http://www.nicovideo.jp/watch/sm16087751
　・Diffusion7　そぼろ様
　http://www.nicovideo.jp/watch/sm12182051
　・SSAO　mqdl様
　http://www.nicovideo.jp/watch/sm13796840
　以上のエフェクトをDLします。
　この組み合わせで出る色を想定して調整してあるので使用を推奨します。Diffusion7は少し弱めで。
　「AutoLuminous.x」「SSAO.x」「Diffusion.x」を読み込みます。MMDのウィンドウにドラッグ＆ドロップで大丈夫です。
5.好きなように眺めたり動かしたりモーションを流し込んだりして下さい。

MMDが動かないという場合や更に詳しく知りたい方はVPVPwikiをご覧下さい。
http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/


◆利用規約・免責
・この作品はピアプロ・キャラクター・ライセンス（http://piapro.jp/license/pcl/summary）に基づいて
　クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター「初音ミク」を描いたものです。
・このデータを使用する際は上記キャラクター利用のガイドラインとこの利用規約の両方に沿ってお使いください。
・利用規約の内容に納得出来ない、守れない場合はこのデータを使用しないで下さい。
・このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。
・利用規約に更新があった場合は常に最新の内容が優先して適用されます。
・商用利用に関しては版権元であるクリプトン・フューチャー・メディア株式会社様から許可が出るものに関してのみお受けしております。
・動画・静画等への利用を目的とした改造・改変は問題ありません。
　改造する際は以下を守って下さい。以下を守っている限り私に報告や許可を取らずに改造・改変とそのモデルの配布が可能です。
　1.「Tda式モデル」としての改造である事
　2.配布する場合はreadmeを同梱し、改造元と作者、改造した人を明記する
　禁止事項
　1.改造していないデータの再配布（トレード含む）
　2.Tda式以外の別モデルを作るためにモデルの一部を移植したり素材として使用する
　　（例・ツインテールを別のモデルに移植する・腰のメカパーツを別のモデルに移植する　等）
　　動画や画像のネタやストーリー等を表現するために必要な場合のみ改造可能ですがそのデータを配布することは禁止
　3.パーツ移植を禁止しているモデルからパーツを移植する等の他の人に迷惑をかけるような改造や使用


◆謝辞
MMD・PMDE・MME・プラグイン等各種ツールを公開してくださっている作者様
助言や不具合の報告等をして頂いている皆様
物理演算対応のCSVやパッチを配布して頂いた皆様
静画や動画等を作ってくれている皆様
このモデルを作るにあたってお世話になった皆様に感謝し御礼申し上げます。
また、公認をくださったクリプトン・フューチャー・メディア株式会社様に感謝します。

そしてこのモデルを作ってくれたやまもとさんありがとうございました。


◆更新履歴
2012.11.29
やまもとさんより管理を引き継ぎました


◆制作者
モデリング：やまもと
元モデル：Tda【http://u16hp.blog134.fc2.com/】



