[IA-ARIA ON THE PLANETES-]

character design : Aka Akasaka
3d modeling : mqdl
Copyright : 1st Place Co,.Ltd

2012/01/16

◇解説
1stPALCEさんのVOCALOID、IAのMikuMikuDance用モデルです。

・・・久しぶりにMMDモデルを作ったので、例えば
ボーン名が長くてMMD上で文字が切れてしまっていたり
する問題があるので、こう言う点は直すと思います；；

β版扱いなので表情が少なめです。
1/27の発売日にあわせて正式版が多分でるかも知れませぬ。

◇免責
　本データの使用による損害に対して当方は一切責任を負いません。

◇改造・再配布に関して
1stPLACEさんの意向で、改造再配布等可能になる予定です。
ただし、1stPLACEさんの方でキャラクター使用のガイドラインが
発表されるまでは、再配布禁止でお願いします。

◇当面の禁止事項
・公共良俗に反する利用
・特定個人、団体への中傷を目的とした利用
・アダルトコンテンツへの利用
・商用利用

◇製作者
name:mqdl
mail:mail@mqdl.jpn.org
