Tda式アペンドミク改変モデル「セルシアナ」





このモデルはTda式アペンドミクの改変モデルです。
また、以下のモデルの改変でもあります。
・アールビット式十六夜咲夜
・アールビット式魂魄妖夢
・アールビット式宇佐見蓮子

ありがとうございます。


●表情について

控えめな表情はスライダーの途中で再現出来ますが、大げさな表情は出来ないため
表情はやや大げさに作ってあります。
「じと目」等、まばたきやUUの途中で再現出来るものは省略されています。
UUや∩∩等、スライダーの途中で使用されることを前提としたモーフが多いです。
また、両方、右、左という組み合わせで作られてある表情もありますが、それら全てのスライダーをMAXにすることで
さらに表情を拡大することも出来ます。
「にやける」等は怒りの表情にも使えます。
星やハート、＞＜、OOなどの記号的な表情は搭載してませんが
顔の筋肉で表現する表情は大抵出来ると思います。色々組み合わせて遊んでみて下さい。
表情の大きさが大きいので、既存のモーションをそのまま放り込むと表情が破錠する場合があります。
表情大きさ補正で表情を小さくしたり、破錠した箇所を適宜修正するなどして下さい。






●改造元
顔の輪郭、目の形状、瞳孔の形状、顔テクスチャ、髪テクスチャ、サイドテールの位置、眉の位置、形状
頭部形状、
ベスト、Yシャツ、スカート、帽子、リボン、蝶ネクタイ、胴体、脚、ブーツの追加、
一度アペミクのデータを無料版のメタセコイアに読み込んだのでウェイトやボーン、モーフ、剛体、ジョイント等は全てPMDE上で設定しなおしてあります。
ただし、ボーン、剛体等は元データからの移植があります。



SPECIAL　THANKS：アールビット様　Tda様  m(_ _)m


更新履歴
2012/07/01　　Ver1　　　　　　　　　　初公開
2012/07/02　　Ver１．１　　スカート最下段の左右接続ジョイント削除、文字化けするとの報告に対応してファイル名を英文に。
2012/07/02　　Ver１．２　　首のウェイト修正、い、と▲の表情でエッジが出まくるのを修正
2012/07/10　　Ver１．３　　「む」の表情だけ修正
2012/08/23　　Ver1.4　　　ベストが上着にあまりめり込まないように修正、スカートの後ろが尖ってるの修正、リボンが影に入ると真っ黒になるの修正
2012/08/29　　Ver1.5　　　口周りのテクスチャ修正。
2012/09/16　　Ver1.6　　　顔のテクスチャを赤よりにしました。
2012/09/29　　Ver２　　　　顔に髪の影つけました。あと、問題の起きやすかった「にやり」モーフも修正
2012/10/21　　Ver2.1　　　ベストの下の方が屈むとスカートの中にめり込むのを修正
2012/10/27　　Ver３　　　　ベストの腋の白い線が汚すぎるので修正。あとベストのウエイト塗り修正。あと口の両脇になんか点みたいのがあるの修正。それからVer2から透明化系のモーフがおかしくなってたみたいなので修正
2012/11/03　　Ver３．１　　髪の毛が剛毛過ぎたんで柔らかくしました。
2012/12/22　　Ver４　　　　口周りのモーフ大幅修正
2012/12/31　　Ver４．１　　スカートの剛体位置をより正確に。足がスカートを貫通しづらくなりました。