
【 MMD用モデルデータ　シオ(制服)】

原作　バンダイナムコゲームス・ナムコレーベル
プレイステーション・ポータブル用アクションRPG。『GOD EATER ：ゴッドイーター』＆『GOD EATER BURST：ゴッドイーターバースト』

モデルを使用する前に必ずreadmeをお読みください


【 使用上の注意 】

・過度の性的描写等の著しく公序良俗に反する使用法や、原作者様、その他の関係者に迷惑をかけたり、気分を害す様な使用方法は禁止します。

・商業利用は禁止します。（利用できるぐらいの出来じゃありませんよ）


【 データの改変（改造）と動画・静画での使用について 】　

・テスクチャの改変及び3Dモデルデータの改造は自由です。
（過度のシモネタ等の著しく公序良俗に反するような使用方法は禁止します）
・モデルを改造して作った作品を動画投稿サイト、静画投稿サイト等へ投稿することは自由です。
　　　
・本データは自己責任の元、御使用下さい。


【 禁止事項 】

・改造していないデータの譲渡・交換

・GOD EATER系以外の別モデルを作るためにモデルの一部を移植したり素材として使用する行為
　（改造して移植は可。頂点を少し移動しただけ等は改造とは認めません）

・パーツ移植を禁止しているモデルからパーツを移植する等の迷惑がかかる行為


・第九回用に制作したシオです。
　有名なMMDモデラーにはまだまだ劣るとこしかありません。
　何時の日か……
　ニコニコ動画で自分のモデルが使用されている動画に出会えることを夢見て、精進していきたいと思います。
　MMDには夢がたくさんです。

　バージョンアップしました！　動画をアップした時にはGEキャラの選択は間違ったかな〜？　っと気に
　なりましたが、多くの方に見てもらいコメントもらいで感謝一杯！
　さらには1000DLもして頂いて自分の目を疑いましたよ。
　不具合等があればコメントでも投げて頂ければたぶん修正していきます。

　「荒神は〜？」ってコメント返し　⇒　(´д｀)……。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

■追記
　・シオのセーラー服バージョンです。

　・捕喰バージョンは試しに作ったものです。捕喰表情が0の時に捕喰ボーンを動かすと破状します。


MikuMikuDance				作者：樋口優様
VPVP					http://www.geocities.jp/higuchuu4/index.htm
製作者　蒼黒(aokuro)