Tda式改変ハク・アペンドccv_bc ver.1.02 & Tda式改変ハク・アペンドccv_bc(k) ver.1.02 & Tda式改変ハク・アペンドccv_bc(u) ver.1.02

この度はダウンロードいただきまして大変有難う御座います。

本モデルはTda式初音ミク・アペンドVer1.00(Tda様)
Tda式アペミクポニテ(山本様、Tda様)
Tda式改変テトAP(山本様、Tda様)
上記モデルをベースに改変作成しております。（配布許諾済）

またver.1.02よりhttp://seiga.nicovideo.jp/seiga/im2628703
ElinPaPa様作成の「Tda式初音ミク・アペンド用ハイヒール（アクセサリ)」を
追加モーフとして使用させていただきました。
再配布・改変可、クレジットや親登録をして頂く必要はありませんとの記載がありましたが
感謝と敬意を表しましてここに記載させていただきます。

同じくver.1.02より お遊戯Ｐ様、Tda様による「Tda式アペミクさん用ねこみみ」をモーフに組み込ませて頂きました。
厚くお礼申し上げます。

同じくver.1.02よりnakao様構造考案のN式おっぱいボーンを参照させて頂いて、
当モデル用に改変カスタマイズして作成させて頂きました。
再配布・改変可、との事でしたのでこの場を借りましてお礼申し上げます。

ある程度の有名どころのモーション等で動作検証を行っていますが
万が一不具合があっても、許してくださいね。（MikuMikuDance 7.39での動作検証です）
不具合ご報告などありましたら、早急に対処したいところですが
リアル多忙の為、対応に時間がかかってしまう事もあると思われます。何卒ご容赦をお願いします。


bcモデル解説とか・・・

詳細は親モデルTda式改変ハク・アペンドccvと同様ですのでそちらに添付の「モデル説明やチラ裏.txt」をお読み頂くとして、
重要部分とbcモデルの説明を記載します。

●Tda式改変ハク・アペンドccv_bc(k)について
モデルネーム末尾の(k)付きモデルは胸剛体と腕剛体が非干渉設定のモデルです。
逆にいうと、通常モデルのほうは胸剛体と腕剛体が干渉する設定になっております。
そのため、腕を組む等といったモーションや腕と胸の接触が長時間続くモーションでは通常モデルは
剛体が跳ね回り、歪に変形するといった事態がおこります。
(k)付きモデルは半面、腕が胸に埋没しまくります。（通常モデルも干渉限界を超えれば埋没します）
お使いになるモーション等で使い分けしていただければと思います。
また、モーフ「みっぱい」はTda式初音ミク・アペンドVer1.00（以下ミクさんと呼称）では常用使用が可能ですが
本モデルの「みっぱい」は上記の腕と胸の埋没等、見た目で美しくないときの緊急補正用として削除せず残してあるだけですので
形状的に常用では破綻がありますのでご注意下さい。

●Tda式改変ハク・アペンドccv_bc(u)について
静かに歌い上げる等、直立不動状態での使用時、胸部振動を完全に無くしたモデル・・・
ハイ、スイマセン胸剛体の物理運動無くしただけです。「う」ごかないの(u)です・・・・

●Tda式初音ミク・アペンドVer1.00との、その他の剛体干渉差異
ミクさんが左右のツインテールに対し、本モデルは後頭部より1本垂れ下がった後髪形状によりコード部分と非常に接触しやすく、
それにより予期せぬ挙動が出るためコード部分と後髪との剛体干渉はしない（すり抜ける）ようにしてあります。
また、後髪がモーションにより前方に回りこんだ際、脇の下に挟まって抜けづらいため、肩から肘までの両腕剛体と後髪剛体の干渉をしないようにしてあります。
（通常モデル、(k)付きモデルともに同様のセッティングです）

●同梱物「左腕文字DTMさしかえテクスチャ」について
デフォルトでは左腕の赤い文字が「derivation」になっていますが、これを設定と同様の「DTM」に差し替えるためのテクスチャです。
フォルダの外（モデルと同階層）に出し、body00_HakuAp_bc.tgaを上書きすれば挿し換わります。
元の「derivation」と書かれたテクスチャも残しておきたい場合は、最初にモデルと同階層のbody00_HakuAp_bc.tgaをリネームするか、
どこかにバックアップをして下さい。

●bcモデルについて
姉妹モデル「Tda式改変ネル・アペンドccv_bc」とカラーリングや服質感を合わせたバリエーションモデルです。
上記モデル同様、色や服質感が一段と独特なので使いどころが非常に狭いと思われますが、お気に召しましたら是非使ってやって下さい。
また、髪色は毛先端メッシュ等親モデルである「Tda式改変ハク・アペンドccv」と同様のテクスチャやスフィアを使用しておりますが
トーン部分は当モデル独自のものを使用しております。




あとがき

昨年8月に動画作成の為に急造したαモデルから改修を重ね（予期せぬ不具合がなければ）ようやく一段落ついた感じです。
手元にあるαモデル、βモデル、そして配布させて頂いたモデルとふり返れば、どれも作った時は「これでいい」と思っても、
何日か経って見直すとやっぱり気に食わないところが出てきて修正というのを繰り返して、永遠に弄り終わらない自信もあるのですが・・・
胸なんかもちょっと盛りすぎたかなぁと思っていたりしますが、いまさら小さくできませんね（苦笑

ではでは

2013.4.28 coa


2013.2.8  ver 1.00
2013.3.1  ver 1.01
2013.4.28 ver 1.02(bcモデルは1.02より追加の為、1.00および1.01は存在しません）
